---
identifier: feeders
title: Wide Range WR FEEDER 250
name: Συστήματα τροφοδοσίας ετικετών
image: /images/demo/kiokpa/feeders/WR_Feeder_particolare_WideRange.jpg
subcategory: feeders
category: industrial-automation
short-description: Ο WR FEEDER είναι τροφοδότης τριβής για φύλλα, κάρτες, θήκες και κουπόνια μέχρι το μέγιστο μέγεθος 250 × 300 mm στην έκδοση 250.
manufactor-logo: /images/demo/kiokpa/feeders/widerange.jpg
manual-link: http://www.widerange.it/wp-content/uploads/2018/02/WideRange_WR_FEEDER_IT.pdf
video-link: https://youtu.be/fxCbGMe-izE
---






Ο WR FEEDER είναι τροφοδότης τριβής για φύλλα, κάρτες, θήκες και κουπόνια μέχρι το μέγιστο μέγεθος 250 × 300 mm στην έκδοση 250. Χάρη στον ισχυρό βηματικό κινητήρα, μπορεί να φτάσει σε ταχύτητα τροφοδοσίας έως 70 μέτρα / λεπτό. Η επιλογή τροφοδοσίας χρησιμοποιεί ελαστικούς περιστρεφόμενους κυλίνδρους με μικρορυθμίσεις τόσο στην αριστερή όσο και στην δεξιά πλευρά, που καθιστούν τον τροφοδότη εξαιρετικά εύκαμπτο για κάθε τύπο προϊόντος. Ο δίσκος μεγάλης χωρητικότητας 300 mm με ελάχιστο έλεγχο φορτίου εξασφαλίζει μεγάλη αυτονομία.

Ο WR FEEDER ελέγχεται από έναν μικροεπεξεργαστή ο οποίος χρησιμοποιεί ένα πληκτρολόγιο οθόνης LCD με δύο σειρές 20 χαρακτήρων και 7 πλήκτρα λειτουργιών για τη διασύνδεση με τον χρήστη. Μέσω αυτού, είναι δυνατόν να ορίσετε όλες τις παραμέτρους εργασίας, όπως συνεχή τροφοδοσία ή πολλαπλά αντίγραφα κατόπιν ζήτησης, ταχύτητα τροφοδοσίας, καθυστέρηση στάσης, καθυστέρηση εκτύπωσης και μετρητή διαδρομής. Έχει αρκετή μνήμη για έως και 40 διαφορετικές ρυθμίσεις εργασίας. Κατά τη λειτουργία, μπορεί να εμφανιστεί η κατάσταση του μηχανήματος, συμπεριλαμβανομένης της προειδοποίησης ή της διακοπής του τέλους παραγωγής, π.χ. κενό φορτωτή ή μπλοκαρισμένο χαρτί.

Ο WR FEEDER μπορεί να εξοπλιστεί με έναν εκτυπωτή inkjet για μεταβλητά δεδομένα όπως η ημερομηνία, η ώρα, barcodes και κείμενα σε μέγιστο ύψος 12,7 mm με ανάλυση 300 dpi.


 |Τεχνικά Χαρακτηριστικά|
 |-------------|
|Technical Features |	WR FEEDER 250| 	
|Products width: |	min. 60 – max. 250 mm| 	
|Products length: |	min. 60 – max. 300 mm |	
|Products thickness: |	0,2 – 10 mm |	
|Feeding speed: |	max. 70 metri/minuto |	
|Drive: |	motore passo 	|
|Power supply: |	230 Vac – 50 Hz| 	
|Power consumption: |	300 W 	|
|Dimensions: |	891 x 413 x 490 (H)| 	
|Weight: |	35 Kg |


 
