---
identifier: print-check-cert
title: HSA Systems PV950F Flat Carton Handling Unit
name: Εκτύπωση–Έλεγχος–Πιστοποίηση–Απόρριψη προϊόντος
image: /images/demo/kiokpa/print-check-cert/HSA_Systems_PV950F.jpg
subcategory: print-check-cert
category: quality_control
short-description: Έτοιμη ολοκληρωμένη λύση (All in 1) για την εκτύπωση, αναγνώριση, επικαιροποίηση ή απόρριψη της εκτυπωμένης συσκευασίας 
---




Έτοιμη ολοκληρωμένη λύση (All in 1) για την εκτύπωση, αναγνώριση, επικαιροποίηση ή απόρριψη της εκτυπωμένης συσκευασίας  (διαμορφωμένη ή όχι ( un–folded)) με βάση τα πρότυπα που διέπουν την Ευρωπαϊκή οδηγία,  από 1 και μόνο μηχάνημα με ολοκληρωμένο Λογισμικό διαχείρισης


Τεχνικά Χαρακτηριστικά
---

Εκτύπωση  (Printing)

   * HSAJET Premium Κεφαλές εκτύπωσης με τεχνολογία HP TIJ 2.5.
   * Ύψος εκτύπωσης:  από 12,7mm – 25,44mm με 1 ή 2 κεφαλές εκτύπωσης.
   * Μήκος εκτύπωσης: έως 145mm.
   * Ανάλυση:  έως 600dpi.
   * Απόσταση εκτύπωσης: 0,5mm – 5mm (ανάλογα το μελάνι και την ταχύτητα).
   * Εκτυπώσεις  1D, 2D (QR) codes, ημερομηνία, ώρα, μετρητές, εικόνες, λογότυπα  κ.α.
   * Κουμπιά ελέγχου και επαναφοράς της κεφαλής εκτύπωσης.
   * Ένδειξη LED ανίχνευσης κεφαλής και χαμηλής στάθμης μελανιού.

Σύστημα ελέγχου & επεξεργασίας  (Hardware & Software System Interface)

   * Mini power pc με επεξεργαστή Intel core i7 & SSD Δίσκο.
   * PCI express LVDS I/O controller.
   * Οθόνη αφής 15’’.
   * Ολοκληρωμένο λογισμικό διαχείρισης  πολύ φιλικό στο χρήστη με δυνατότητες εκτός της πλήρης διαχείρισης της εκτύπωσης (job wizard και αυτόματη μετατροπή  1D, 2D code σύμφωνα με τη οδηγία GS1) και  δυνατότητα ελέγχου πρόσβασης στο πρόγραμμα ανά χρήστη.
   * Όλες οι εργασίες εκτύπωσης αποθηκεύονται σε μία βιβλιοθήκη εργασιών με εργαλείο γρήγορης αναζήτησης για γρήγορη πρόσβαση.
   * Η απομακρυσμένη διαχείριση μέσω XML προσφέρει ευκολία  για σύνδεση στη βάση δεδομένων
   * Εκτεταμένες αναφορές (event logs):  δημιουργίας ή αλλαγές εκτύπωσης, ανάγνωσης, απόρριψης 2D code,  ανοίγματος  θυρών ασφαλείας, λειτουργίας, βλαβών κ.α ανά χρήστη,  αποθηκεύονται στην ενσωματωμένη SQL βάση δεδομένων για έλεγχο και ανάλυση.

 

Παραγωγή  (Production)

   * Μέγεθος συσκευασίας : 40mm – 200mm (Leading edge)
   * Ύψος:  10mm – 75mm
   * Μήκος εκτύπωσης: max : 150mm
   * Ταχύτητα ιμάντα κίνησης: 5 -60 m/λεπτό
   * Ταχύτητα:  έως  300 τεμάχια το λεπτό (ανάλογα το προϊόν και το configuration του μηχανήματος μπορεί να ανέβει στα 450 τεμάχια το λεπτό.

Επαλήθευση και χαρακτηρισμός  (Verification & Grading)

   * Επαλήθευση κειμένου, 1D & 2D code
   * Χαρακτηρισμός 1D, 2D code  μεταξύ επιπέδου F – A(0-4)
   * Ποιότητα κειμένου Unicode με σχήμα αναφοράς 0 – 100
   * Ποιότητα εκτύπωσης σύμφωνα με τα βιομηχανικά πρότυπα  ISO/IEC 15415 & 15416
   * Barcode  βασισμένο στο CODE 128C σύμφωνα με το πρότυπο ISO/IEC  15417

Σύστημα Αναγνώρισης  (Vision System)

   * Camera HSAJET  VS2
   * Ανάλυση  1280×1024

Σύστημα Απόρριψης  (Reject System)
